For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
¡Huntrix!
Os conocerán como estrellas del pop,
pero seréis mucho más que eso.
Seréis cazadoras.
Los demonios asuelan nuestro mundo,
roban almas y canalizan su fuerza
hacia su rey, Gwi-Ma.
Y hay heroínas que nos defienden.
Con voces que hacen frente a la oscuridad.
Cantan sobre valor y esperanza.
Pero las cazadoras no son solo guerreras.
Nuestra música enciende el alma
y une a la gente.
Con este vínculo,
las primeras cazadoras
crearon un escudo protector,
el Honmoon.
Cada generación,
se elige a un nuevo trío de cazadoras
para cumplir un deber crucial:
crear una barrera impenetrable
que expulse a los demonios y a Gwi-Ma
para siempre:
el Honmoon dorado.
Y ahora ese deber es vuestro.
La victoria está a vuestro alcance.
Son vuestras voces y vuestra canción
lo que creará el Honmoon dorado.
Sí, Celine.
HUNTRIX
GIRA MUNDIAL - ÚLTIMO CONCIERTO
¡A tope, Huntrix!
PARA SIEMPRE
¡Viva Huntrix!
Mira mola. Es la bailarina principal.
Es la mejor.
Era la oveja negra.
Es superguay.
¿Quién iría en saco de dormir?
- Es un referente.
- Es la mejor.
¡Venimos por Zoey!
- Rapera y letrista.
- Creció en EE. UU.
En Burbank.
Es la maknae más mona.
- Pero rapeando lo da todo.
- Da miedo.
Mucho. "Ándate con ojo".
¡Nos encanta Rumi! Es una reina.
Su madre era una Sunlight Sister.
Murió. Celine la crio.
- Huntrix es suyo.
- Su voz es una pasada.
¡Nos hace llorar!
Van a tomarse un necesitado descanso,
pero las echaremos de menos.
¡Daos vida!
Vale. Os veo bien. Vale.
¿Listos? Listos. ¿Y las chicas?
¿Qué? ¿Adónde van?
Hoy es nuestro concierto más gordo.
- Más canciones que nunca.
- Y bailes.
A comer carbohidratos.
¡Por los fans!
Necesito 10 000 calorías.
- Al 1000 %.
- Al muchillón.
- Eso no es un número.
- Es por los fans.
Se merecen lo mejor.
Vale, ¡ramen preconcierto!
¡Fans felices, Honmoon feliz!
No hay agua.
¿Disculpe?
- ¿Sí, caza… Huntrix?
- ¿El agua caliente?
Marchando. De nada. Arrivederci. Adiós.
Vale.
- ¡Hola, Bobby!
- Sí, hola.
- ¿Qué hacéis?
- Comer ramen.
¿Qué? ¿Y el concierto?
- ¡Mi móvil!
- Os queremos.
¡Y nosotras!
Qué monos.
¡Mirad qué me he hecho!
Qué pasote.
¡Trae! Llegáis tarde.
- ¿Tarde?
- Os esperan 50 000 fans.
Vienen con carteles y todo.
¿Por qué llegáis tarde? Venid ya.
Relaja. Llegamos en tres minutos.
No me he acabado el ramyeon.
- ¡Nunca nos dejan zampar!
- ¡No he acabado el ramyeon!
- Perdón.
- Siéntese.
No. Sois demonios.
¿Cómo dice?
Tu sonrisa, riegas con café… ¿Y esos tíos?
Venga ya.
Estábamos…
- ¡Mira! Marcas.
- ¿Esto? Son solo…
Salid todos, que tenemos prisa.
Uy, tenéis marcas.
Ahora tendréis que morir.
Los que van a morir son…
Digo que los que van a morir hoy son…
Perdona, ¿qué?
¡Los fans! ¡Nos los zamparemos!
- No.
- No, ¡gracias!
No. A los fans no.
- Si os metéis con ellos…
- Vais a cobrar.
Venís en mal momento
y os pasáis de la raya.
¿Os va a la marcha?
Pues os vais a enterar.
Suerte poniéndoos a nuestro nivel,
porque igual morís, mejor no peleéis.
Sangrar no es lo mío. No tengo igual.
Machacarte sí que es lo mío.
A pelear. Soy mala, es lo que hay.
Ve tirando, que llegaré tarde.
Estoy lista, nací para esto. No lo evito.
¿Te fastidia? Aguántate. Es mi momento.
Vas a morder el polvo.
Te dará vueltas la cabeza.
Siéntate y disfruta,
porque esto se hace así.
Las Huntrix no fallamos. Esto se hace así.
No nos rendimos. Esto se hace así.
Aquí mandamos nosotras.
El mundo es nuestro, a todo volumen.
Aquí somos las amas.
Os enseñamos que esto se hace así.
Adiós al avión.
Vámonos.
Vienes a por la corona y eres un cobarde.
¿Me provocas y ahora te rindes?
No sois nada, estáis acabados.
Salid a jugar.
Siempre os matamos. ¿Eso queréis? Vale.
Tacones, uñas, espada, rímel.
Lista para mi era napalm.
Tengo que ponerme mona y salvaje.
Espejito del móvil, somos las más malotas.
Vas a morder el polvo.
Te dará vueltas la cabeza.
- Siéntate…
- ¡Son ellas!
…porque ahora verás.
Porque ahora verás.
Esto se hace así.
- Muerdo y enveneno.
- ¡Qué disfraz!
- No me corto.
- Esto se hace así.
No callo, pero rimas largo como Rambo.
- Sangro, sudo y lloro.
- Esto se hace así.
Oídnos cantar sin parar
hasta a la misma noche derrotar.
Que hasta el miedo tema respirar.
¡Hasta que la oscuridad vea la luz!
Esto se hace así.
Aquí mandamos nosotras.
El mundo es nuestro, a todo volumen.
Es la hora de la verdad.
Huntrix, esto se hace así.
Os cazamos así.
Os derrotamos así.
Esto se hace así.
Huntrix no falla,
esto se hace así.
LAS GUERRERAS K-POP
Adivino. ¿Han vuelto a venceros?
Son demasiado fuertes.
Ya entiendo.
¿De verdad?
¡Entiendo que sois débiles!
¡Patéticos!
¡Inútiles! ¡Todos vosotros!
Idiotas, ¿no lo sabéis?
Cuando el Honmoon se vuelva dorado,
¡se acabó!
Érase una vez un poderoso rey demonio.
Si os lo sabéis, avisad.
Tenía el control total
y almas devoraba.
Cuando rugía, el mundo temblaba.
Hasta que las cazadoras
llegaron con canciones.
Y, ahora, el hambre acucia.
Ya no tiene sus almas
y su llama se enfría.
Solo un susurro en la oscuridad.
¿Se apagará la llama?
¿Será este su final?
Arrastra su corona.
¿Se apagará la llama?
Te permití conservar esa voz, Jinu.
¿Y osas mofarte de mí?
No es esa mi intención. Quiero ayudaros.
Cambiemos de estrategia.
Luchemos contra ellas
donde menos se lo esperan.
Vayamos a por lo que da poder al Honmoon.
Los fans.
¿Una boy band demoníaca?
¿Crees que funcionará?
- Fijo que funciona.
- Total.
Vale.
Te conozco.
En 400 años,
no has hecho nada que no te beneficie.
¿Qué deseas?
Los recuerdos. Quiero que me los borréis.
¿Estaba dorado?
- Sí, casi lo tenemos.
- ¡Qué emoción!
Vale, ya sabéis qué significa.
Toca esa canción.
- ¡Sí, por fin!
- ¡Se hará dorado!
¡Toma!
Hala. Qué raro.
- El descanso vendrá bien.
- Lo necesitas.
- Solo necesito agua.
- ¿Agua, decís?
- ¡Bobby!
- ¡Agua! ¡Ya!
¡Qué final de gira mundial!
¿Cuando el tío demonio ha explotado?
- Tela.
- Vaya efectos especiales.
Sí. "Efectos especiales".
Costará un pastizal,
pero mirad las redes.
¡Lo petáis!
Para celebrarlo, una semana libre
en el mejor resort de relajación de Corea.
Ya tenemos planes.
¿Qué planes?
En un sitio flipante.
- ¡El sofá!
Disfruta tú del resort.
La gira ha sido dura. Lo mereces.
¿Yo? No. No podría.
Es broma. ¡Albornoz! Talla XS.
- Os veo en unas semanas.
- ¡Chao!
Vale. Dos semanas de vacaciones.
Sí. Vacaciones.
Ganazas de zampar kimbap y mirar al techo.
He elegido peli.
Son 700 vídeos de dos segundos
sobre tortugas.
Vaya tostón. Me apunto.
Vamos allá.
LANZAR
Es hora.
¡Sofá!
- ¡Sí! Qué gustazo. Sí.
- Qué relax.
¿Ha ido bien el descanso?
¿Qué? ¡No! Acabamos de sentarnos.
- ¿Qué haces con el traje nuevo?
- Rumi, no.
¿Has anunciado el single?
- Empezamos maña…
- ¿Hoy?
¡Rumi, no!
- ¡Los pijamas! ¡No!
- ¡No!
Vais a flipar.
- ¡Bobby!
- Se acabó el relax.
El single lo está petando.
Todos lo escuchan.
¡Yupi!
¡Vamos a promocionar!
¿Nuevo single?
- ¿Single?
- ¿De Huntrix?
Era una fantasma, estaba sola.
Perdida en la oscuridad, mal del corazón.
Mío era el trono en el que no creía.
Era la reina que debo ser.
Vivía dos vidas,
quería jugar a dos bandos,
pero no encontraba mi sitio.
Me llamaban problemática por desmelenarme,
pero así me gano la vida ahora.
Vedme actuar.
Se acabó el ocultarme.
- ¡Ya me encanta!
- Ahora brillo como siempre debí.
Soñamos sin frenos,
hemos llegado muy lejos.
Ahora creo.
Alzamos el vuelo, es nuestro momento.
Juntas brillamos.
Es nuestro momento.
¿Me veis bailar?
Habladnos del single.
"Golden". Es nuestra historia.
Quiénes somos y adónde vamos.
Y el primer concierto es esta noche.
Ahora brillo como siempre debí.
Es un nuevo capítulo para nosotras.
Para todo el mundo.
Qué ganas de enseñaros lo que viene.
Mucho esperé para derribar estos muros,
despertar y sentirme yo.
Para dejar atrás estas marcas
y vivir como todos me ven al fin.
Se acabó el ocultarme,
brillaré como siempre debí.
Pues somos cazadoras, fuertes de voz
y ahora tengo fe.
Alzamos el vuelo, es nuestro momento.
Juntas brillamos, todo irá de oro.
Jamás podrán con nosotras.
Todo irá de oro.
- ¡Rumi!
- Qué ganas de verla.
Se acabó el ocultarme…
Uy, perdón.
…ahora brillo como siempre…
¿Estás bien?
Sí. Repetimos. Desde arriba.
Se acabó el ocultarme,
ahora brillo
como siem…
¿Estás bien?
¿Quieres agua?
Cinco minutos de descanso.
¿Qué? En diez salimos en directo.
Vale, no hay problema.
No va a darme un ataque.
Imagina que no hay 10 000 fans gritando
y que dan miedo.
¡Mayday!
Hay 10 000 fans gritando y dan miedo.
Vale.
¿Mi voz? Oh, no. No.
Las cazadoras cantarán, fuertes de voz.
A los demonios muerte dan.
Siempre al mundo salvarán.
Sembrando luz donde no hay.
- ¿Matamos a todos los demonios?
- Sí.
¿A todo lo que tiene marcas?
- Tápate. Las tienes porque…
- ¿Mi padre era demonio?
Tú eres una cazadora como tu madre.
Cuando selléis el Honmoon,
no habrá demonios.
Y adiós a tus marcas.
- ¿Desaparecerán?
- Sí.
Desaparecerán.
GOLDEN
PRONTO
- Nunca vienes.
- No seas tan modosita. Son los baños.
Otro día. Id vosotras.
Siempre igual.
Quizá lo entiendan.
No, Rumi.
Espera a que te desaparezcan las marcas.
Se acabó el ocultarme,
brillaré como siempre debí.
Pues somos cazadoras, fuertes de voz.
Ahora tengo fe.
¿Cómo voy a salvar el mundo,
a mí, si me falla la voz?
¿Por qué ahora que estoy tan cerca?
¿Por qué?
Somos cazadoras, fuertes de voz.
Siento lo del concierto.
No te preocupes. Todo irá bien.
Bobby se ocupará.
- ¡Bobby!
- ¡Esto está imposible!
Miles de fans decepcionados.
Es una locura.
Vale, por esto me pagáis un 3 %. ¡Atrás!
Cantarán cuando estén listas.
No pasa nada. Daremos otro en unos días.
No sé si será posible.
- Mi voz… Tengo problemas.
- ¿Problemas?
¿Por qué lanzaste "Golden"?
Porque estamos a nada y es muy importante.
Vale, ¿y qué hacemos?
¿Qué decimos? ¿Llamamos a Celine?
Ya sabemos qué diría.
Ah, ya.
"Somos cazadoras, fuertes de voz.
Ocultad miedos y defectos".
- La has clavado.
- Sí, lo dice así.
- Hay que ocultarlo.
- Y arreglarlo.
¿Descansamos?
Nos saltamos los Idol Awards y…
No. Ni hablar. Es el concierto más gordo.
Fortalecemos el Honmoon para todo el año.
No podemos saltárnoslo.
No estando tan cerca.
Oye, lo superaremos.
Lo que sea. Juntas.
Quedan dos semanas
para arreglar su voz. ¿Ideas?
Yo sí que tengo una.
¿Solo una?
57, pero empecemos por mi preferida.
Tranqui. Está no falla.
Es un tónico especial. Cura lo que sea:
la garganta o una relación.
No grites.
- ¿Y toda esta gente?
- Por ahí.
¿Concierto gratis?
¿Saja Boys?
Sí, tan "no falla" como esperaba.
Tierra y hierbas. Aquí hay calidad.
¡Sí! ¡Así me gusta!
Que no nos vean.
Rumi Nim. Sentaos.
Os conozco.
Bueno, tienes un problema con la voz.
Necesitamos un tónico.
Que funcione superrápido.
Vale, veamos.
Para curar una parte,
debemos entender el conjunto.
Ya veo…
No, en realidad, no.
Qué raro. Tienes muchas barreras.
Es bueno, ¿a que sí?
Muchísimas barreras.
¿Barreras? Qué voy a tener.
Sí tienes. No es malo.
Solo me centro.
Está bien,
pero si te centras en algo, ignoras cosas.
Eso te separa, te aísla.
- ¿Se cierra emocionalmente?
- Sí.
- Y es adicta al trabajo. No descansa.
- Mentira.
- Y no va a los baños con vosotras.
- ¡Exacto!
- ¿Cómo lo…?
- Queremos que venga…
¡Desde siempre!
- ¿Esto cómo ayuda?
- A mí, mucho.
Flipo con que haya visto todo eso
con mirarla.
Ya veo…
¿Por qué me mira?
Ansías complacer. Quizá demasiado.
¿Qué? De eso nada.
Vosotras me lo diríais, ¿no?
Ya veo…
- Exacto.
- ¿Cómo recupero mi voz?
Como digo:
para tratar una parte, hay que entender
el conjunto.
Veníamos a por un tónico.
Denos algo para la voz.
Sé qué tónicos necesitas.
¿Somos nosotras?
Zoey.
¡Ya están los tónicos!
¡Tenemos los tónicos!
Cuando se te arregle la voz,
podemos volver a los fans.
Sí, guay.
- ¡Fans!
- ¡Escondeos!
¡Deprisa!
Tranqui. Sé normal.
Están buenísimos.
Sois unas babosas…
Cuidado.
¿Que cui…?
¡Cuidado tú! ¡Mira la que han liado!
No son para tanto.
- Son mega…
No, son…
Son…
- Poto.
- Un momento. ¿Y eso?
¡Perdón!
Te necesito, necesito que me llenes.
Por mucho que beba, no me canso.
¡Otra vez esos alelados!
Creo que podrías ser cuanto necesito.
- Dulce…
- ¿Son una boy band?
Quiero más.
- Qué delicia.
- ¡Sí!
Te muerdo y quiero más.
Te quiero toda, te quiero. Eres la mejor.
No fastidies. 1, 2, 3, 4, 5, 6.
¡Me ha robado un tónico!
Esta noche no te soltaré.
Mírame, es urgente.
Sabes que ya eres mía.
Necesito que me necesites.
Estoy vacío, aliméntame. Qué refrescante.
Mi refresquito.
Solo puedo pensar en beberte entera.
Eres mi refresco, mi refresquito.
Refréscame, estás que ardes. No pararé.
Eres mi refresco…
- Da rabia, pero es pegadiza.
- Que flipas.
¿Crean corazones de la nada?
- ¡Demonios!
- ¡Magos! Demonios. Es obvio.
Ponme patas arriba. Estoy en una nube.
Cada gotita, cada burbujita.
Me entran calores…
- Son buenos.
- Mucho. ¿Y demonios? ¿Y eso?
Me da igual. Hay que matarlos.
- Mucha gente.
- ¿Y si intentan matarla?
No parece que quieran.
De hecho, parecen demonios majos.
¡Imposible!
- ¡No te comas eso!
- No.
¡Déjalo!
Lléname.
Nunca me canso.
Solo puedo pensar en beberte entera.
Eres mi refresco, mi refresquito.
Quieren a los fans. Hay que detenerlos.
No pararé.
Eres mi refresco, mi refresquito.
Eres mi refresco. Voy a beberte entera.
Eso es todo.
Os vemos en el programa de esta noche.
¡Saja Boys!
Mi refresquito.
- Increíble.
- Me ha gustado.
Sinceramente, parecen magos.
Son demonios. Y vamos a matarlos.
Preparaos para pelear.
Vamos a matar a esos tíos.
- ¡Jugad!
- Jugad con nosotros.
El reto picante.
¿Quién puede beber más salsa picante?
Cuando se vayan,
los atacamos y estarán…
Acabados.
Jinu está que echa humo.
Abby ha caído.
Mistery es historia.
Parece que Romance ¿tiene ardores?
Quedan mi copresentador y Baby Saja.
- ¿Podrá ganarle?
- ¡Pica!
¡No! ¡Baby Saja gana!
Gugu, tata.
Venga. Terminad.
- Cuesta despedirse cuando te diviertes.
- Mucho.
¿Y por qué despedirnos
teniendo más invitadas?
¿Qué hace?
¡Un aplauso para Huntrix!
¡Os quiero, Huntrix!
Solo veníamos a felicitar
a nuestros hoobaes por su debut y…
Y a jugar con nosotros, claro.
¡Adelante, toboganes!
¡Tobogán!
No. No podemos.
¡A las bolas!
Bueno, por los fans.
¿Qué…?
¿Qué pasa?
¡Que pare!
El cuero nos traiciona.
¡Huntrix en las bolas!
Qué díver.
Ha sido un honor compartir escenario.
- Qué pibón.
- Y respetuoso.
No, el honor es nuestro.
- No, nuestro.
Ay, mi espalda.
BAÑOS
- A por ellos.
- ¡Por fin vamos a los baños con Rumi!
¿De hombres?
Caray. ¿Nos habéis seguido?
Claro. Esa siempre me mira.
No flipes.
¿Queréis robarnos a los fans?
Tendréis que pelear.
Sí. Dejad nuestro Honmoon.
No vamos a pelear. Ellos sí.
- Demonios acuáticos.
- Mis favoritos.
Matad a las cazadoras
y tendréis bufé libre de almas.
Que esto no te arruine los baños.
Suelen ser relajantes.
Pasadlo bien. Mecachis.
Oye.
¿Qué le pasa al Honmoon?
Está empeorando.
No aguantamos. ¿Y Rumi?
Que con esta cara os robaré a los fans.
Eres fuerte.
¿Una cazadora medio demonio?
Rumi, ayuda,
¡Rumi!
- ¿Qué haces? ¿Adónde vas?
- Rumi, ayuda.
- ¡Rumi!
- Ven.
- Ayúdanos.
¡Rumi!
¡Eh! Son los baños de hombres. Largo.
Mi refresquito.
Una cazadora medio demonio.
¡Saja Boys!
¡Os quiero!
Saja Boys.
Son como nosotros.
Uy, vienen almas.
"Mi refresquito".
Es pegadiza.
Sorprendentemente, tu plan funciona.
Lo sé, y esa alma es solo el principio.
Dejadme trabajar
y pronto tendréis un festín.
Una cazadora lleva mi marca,
pero no la controlo.
Es bueno. Se avergüenza.
Averiguaré por qué,
y la destruiré a ella y a las cazadoras.
Te he enseñado bien.
¿Cómo hemos pasado de dorado a esto?
Cuántos puntos débiles.
Nunca había estado así.
Gwi-Ma sabrá que íbamos a sellarlo.
- ¿Y manda una boy band?
- Funciona.
Tranqui. "Refresquito" no durará.
Serán agua pasada la semana que viene.
- ¿Chicas?
- Bobby.
Poca broma con el tema.
Los Saja Boys
son virales tras el programa.
- Tienen fándom.
- ¡Únete a la manada!
Refréscame, estás que ardes. No pararé.
Eres mi refresco…
- Bobby. Los hombros.
- Zoey.
Es pegadiza.
Sí, es verdad.
Son la leche, pero dan asco.
Perdón. Llevo horas con el móvil.
Descanso la vista y…
Relájate.
Son solo cifras de redes.
No se acaba el mundo.
Peleamos por corazones y mentes.
Por los fans.
¿Y el mayor campo de batalla?
- Los Idol.
- ¿La feria?
Sí. Hay que petarlo.
Nos luciremos como nunca
y acabaremos con ellos.
Zoey: una canción.
Tengo 23 cuadernos con insultos.
Que sean 30.
- Mira, ¿coreografía?
- Será más sexi.
Bailarines listos.
Pondremos a caldo a los Saja Boys.
Y mandaremos a esos demonios
adonde deben estar.
- ¡Sí!
¡Sí!
- ¡Les daremos para el pelo!
- ¡Muy bien!
Lo de demonios es pasarse,
pero ¡cuánto entusiasmo!
Vale, tónicos. Al lío. ¿Qué?
100 % UVA
Zoey.
¿Una cazadora medio demonio?
¿Eso es un pájaro con un sombrerito?
¿Qué?
No, en serio. Da igual. Déjala.
¿Qué eres?
"Hola, amiga".
¿Jinu? Ji… ¿Jinu?
¿Verte?
No pienso verte. ¿Quién te crees…?
Vale, Jinu. Vamos a vernos.
- ¿Qué?
- No esperaba un abrazo, pero…
Jopé, vale. Tranqui.
Me ha parecido gracioso,
pero me equivocaba.
- ¡Oye! Quiero hablar.
- ¿Hablar?
¿De tus marcas?
Pero primero de esos pantalones.
¿Ositos y trenecitos? Venga.
Chu-chu.
- ¡Muérete ya!
- Eh.
Podría haberte delatado a tus amigas,
pero no, ¿o sí? Porque no lo saben.
Ah, he acertado.
Una demonio.
Y cazadora.
Oculta, a tus anchas en el mundo humano.
Solo cazadora.
- ¿Y tus marcas?
- No te incumbe.
- Sé qué se siente.
- ¿Qué?
Eres un demonio. No sentís.
¿Eso crees?
No hacemos otra cosa.
Sentir. Vergüenza, miseria.
Así nos controla Gwi-Ma. ¿Tú no lo oyes?
¿De qué hablas?
Qué suerte.
No olvidaré la primera vez que lo oí.
Hace 400 años.
Mi familia era pobre y miserable.
Tenía una sola posesión: una antigua bipa.
Así que me puse a tocar,
pero no sirvió de nada.
Estaba desesperado. Teníamos hambre.
Entonces, lo oí.
No puedes hacer nada por tu familia.
No los mereces.
Pero yo te puedo ayudar.
Mi suerte cambió.
Todos me alabaron por mi voz.
Hasta el rey.
Mi familia y yo vivíamos en palacio.
Por fin teníamos comida y ropa limpia.
Éramos felices.
Pero las marcas se extendieron
hasta consumirme.
Hasta convertirme en demonio.
Prisionero de Gwi-Ma para siempre.
Mi familia lo perdió todo.
Y, sin mí, lo pasaron peor que antes.
Desde ese día me atormenta
saber que les fallé.
Los dejaste.
Los abandonaste. Les fallaste.
Son recuerdos constantes de mi vergüenza.
Una de la que no puedo escapar.
Las tuyas también lo son. De tu vergüenza.
No me conoces.
Puedes contármelo. Lo entenderé.
Soy el único que puede.
No soy como tú.
Negación. Lo entiendo.
También la viví.
Búscame cuando dejes de fingir.
- Hasta la próxima.
- ¡No habrá!
No podéis vencer,
vuestro plan no funcionará. Os…
¡Esta canción da pena!
Tenemos que componer un temazo
o habrá un apocalipsis demoníaco.
Sin presión.
¡Eso! Tenemos que insultarlos a la cara.
Son desagradables,
asquerosos, nada guapos,
con ojazos, rasgos simétricos, guapos…
¡Basta! Voy a quitar esto.
Y así de fácil acabaremos con ellos.
¿Acabar? ¡Acabado!
¡Esa es la canción! ¡Estás acabado!
Tan dulce de cara,
pero horrible por dentro.
- Mola.
- ¿Te gusta?
- Mientes, pero no te esconderás.
- Buen intento.
Suena bien.
Voltearé la…
- Perdón.
- No, tranqui.
Sí, descansa la voz.
¡La ganadora es "Refresquito"!
Tan dulce de cara,
pero horrible por dentro.
Mientes, pero no te esconderás.
Buen intento. Voltearé la tortilla.
He abierto los ojos.
Te voy a devolver a la oscuridad.
Espera, ese ritmo mola.
¡Sí, ya ves!
¿Eres prisionero? ¿Te obliga Gwi-Ma?
- Mira. Sí, gracias.
- ¿Estás bien?
¡La ganadora esta semana es "Golden"!
¡Te vas a enterar, estás acabado!
¡Estás acabado!
¡Estás acabado, muerto,
reventado acabarás!
¡Estás acabado, muerto, no pienso parar!
Ah, ¿qué tal…?
Un demonio sin sentimientos merece morir.
Es muy obvio.
¡Te vas a enterar, estás acabado!
¡Acabado!
¡Mirad!
¡Uníos a la manada!
Vale, equipo,
sé que todo es Saja, Saja, Saja,
pero haremos que sea
Huntrix, Huntrix, Huntrix. ¡Sí!
Estos fans han dormido en la calle.
¡Fans felices, Honmoon feliz!
¡Que entren! Bienvenidos.
Una sola fila, sin empujar.
- ¿Qué pongo?
- "Para nuestros mayores fans".
¡Los Saja Boys!
¡Qué honor! ¡Mesa, ya!
¡Firma conjunta!
¿Perdemos a la mitad?
¡Se sentarán con nosotras!
- ¿Qué?
- ¿Qué haces?
¡Qué lista!
¿Todos juntos?
Necesitamos fans.
Siempre nos vemos así.
No pienso sentarme con un Saja Boy…
¿Qué hay?
- No te hacía de compartir.
- Sí.
Ah, ¿has compartido tu secreto?
¡Ojalá pudiera partirte la cara!
¡Gracias por venir!
¿Se lo cuento?
No, lo haré yo. Pronto.
¿Estáis susurrando?
Vuestro secreto está a salvo.
¡Qué monos!
¡Gracias! ¡No! ¡Malo!
- Yo primera. Yo.
- Yo primero.
No, yo.
Ayudas a Gwi-Ma.
Me ayudo a mí.
Mira, prometió borrarme los recuerdos.
Las voces desaparecerán.
- Das pena.
- ¿Yo?
Tú ni hablas de tus marcas.
¿Hablo de ellas? Las odio.
Igual que a los demonios y a Gwi-Ma.
Si el odio venciera a Gwi-Ma,
ya lo habría vencido, créeme.
Perdone, señor Jinu.
Esto es para usted.
¿Para mí?
Igual escucha mejor a esas voces.
¿No es genial? ¡Yuju! ¡Es Jinu! ¡Sí, Jinu!
¿"Yuju, Jinu"?
¡Jinu!
Los Saja Boys ya nos vamos. Gracias.
TIENES UN ALMA PRECIOSA
ALMA
A internet le encanta esto,
y nunca se equivoca.
¡Rujino! ¡Qué buena!
Zoeystery. ¿Cómo se les ocurre?
¿Miro-mabby?
¡Hacéis superbuena pareja!
Te pondré en tu sitio. Estás podrido.
Cuando se te ven las marcas,
mi odio quiere salir de mis…
Si tus marcas veo yo,
ahí aparece el dolor.
Tranquilo. No voy a ir a verlo.
¿Rumi?
- Idos.
- Puedo oírte.
Sí, dame un momento.
¿Qué haces?
Nada, solo…
¿Quieres entrar?
Sí, si quieres, entro.
Te he oído cantar. Sonaba bien.
Sí, quién iba a decirlo,
los tónicos funcionan.
¿Por qué cambias nuestras letras?
Ah, es solo…
¿Crees que con esta canción
venceremos a Gwi-Ma? Tiene mucho odio.
Sí, lo odiamos, y a los demonios.
No, si ya.
Vale, ¿qué te pasa?
Juraría que hablaste con un demonio.
- Pues…
- ¿Y "Yuju, Jinu"? ¿Qué?
Quería que se confiara. Engañarlo.
Calo a la gente.
Soy una experta,
y yo diría que hay algo que me ocultas.
Mira, no te oculto nada.
Te lo prometo.
Perdona. Parezco una loca.
Los demonios me tienen harta.
Qué ganas de destruirlos a todos
y que sufran con Gwi-Ma toda la eternidad.
¿Verdad?
Sí, sufrimiento eternal. Qué díver.
TIENES UNA CITA
Hola a todos.
Ya tenemos 50 millones de fans.
Y gracias a Huntrix.
Ellas han sido clave.
Y a nuestros fans: gracias.
Vuestra energía nos alimenta.
Por otro lado, se han triplicado
las denuncias de desaparecidos.
Qué ganas de que veáis lo que se viene.
TIENES UNA CITA
¿Pide quedar y llega tarde?
- ¿Pretendías asustarme?
- Ven conmigo.
Me alegra que quieras hablar,
pero hay mejores sitios para una cita.
¿Una cita? ¡No! ¿Qué dices?
No iba en plan… Qué viejo eres.
Esto es por negocios.
Vale, alto y claro.
¿Y si hubiera otra forma de ser libre?
Continúa.
Ayúdanos a ganar los Idol Awards.
Así sellaremos el Honmoon.
Y tendrás tu libertad.
Gwi-Ma quedará aislado
y todos los demonios desaparecerán.
Por fin me libraré de estas marcas.
Se acabó el esconderme y los secretos.
Puedes estar aquí cuando se selle.
Lejos del mundo demoníaco y de Gwi-Ma.
Puedes librarte de esas voces.
- ¿Y el Honmoon me salvará?
- Querías ayudar a tu familia.
- Cometiste un error.
- Simplificas.
Pero yo soy un error.
Desde que nací.
Así que debo creer.
Porque, si no hay esperanza para ti,
¿para mí qué?
¿Una pulsera para tu novia?
- No… No es mi tipo.
- ¿Qué? Soy el tipo de todos.
- Tardona.
- ¿Eres del s. XIX?
- Solterona.
- ¿Qué?
¿Ves? No pegamos.
Gratis. Búscate a otro.
Este es un caso perdido.
Ahí tienes tu respuesta. Caso perdido.
Es lo que tiene la esperanza:
nadie te la quita.
La pierdes si quieres.
Vale. Tú te lo pierdes.
- Quería coger la pulsera.
- Ya. La pulsera.
Yo no creo que seas un error.
- Vale, adiós.
- Sí. Adiós.
- Quiero ver "Golden".
- Los Idol.
Suerte que no aguanté la respiración.
Estaría muerta.
Te pondré en tu sitio. Estás podrido.
Cuando se te ven las marcas,
mi odio quiere salir de mis…
¿Qué pasa? ¿Por qué paramos?
La letra no me acaba.
Creo que aún le falta.
¿En serio? ¿Ahora?
Tranqui. ¿Es el segundo verso? ¿Qué tal…?
"Las marcas revelarán
que eres un depravado.
Mi espada te matará, picadillo te hará".
No, Zoey, es… Es toda la canción.
Ah, vale, guay. Pues entonces rompo esto.
Rumi, no hay tiempo para cambiar la letra.
Los Idol son mañana.
Pues no creo que pueda cantarla.
Chicas, os traigo
unos snacks de última hora.
Sé que ha habido mucho estrés
y os estáis currando mucho la canción.
Que sepáis que estoy orgulloso
y me tenéis aquí
para lo que sea, literalmente.
¡Eres mi refresco, mi refresquito!
Únete a la manada. Te necesitamos.
En serio, ¿qué te pasa?
La canción es…
No hablo de la canción, sino de ti.
¿Por qué cuestionas todo
cuando vamos a sellar el Honmoon?
- ¿Qué es lo que no cuentas?
- No…
¿Qué nos ocultas?
¡No todo va de tus inseguridades!
Mira, no quería…
¿Queréis dejar de pelear y mirar?
- La brecha.
- Crece.
Si estás con nosotras, va.
¡Estás acabado, muerto,
reventado acabarás!
¡Estás acabado, muerto, no pienso parar!
¡Rogarás, llorarás, palmaréis,
no voy a fallar!
No estás preparado para esto.
Un demonio sin sentimientos merece morir.
¡Te vas a enterar,
estás acabado!
¡Rumi!
No te esconderás.
Estás acabado, muerto, no voy a parar.
¡La gente!
¡La manada te necesita!
¡Únete a la manada!
Da igual qué opines de la canción.
Está todo en riesgo.
Tenemos que superar esto juntas.
Siempre estoy de tu lado,
pero esta vez me cuesta entenderlo.
No podemos ganar sin tu voz.
Hazme caso, me aseguraré de que ganemos.
Una cosa:
¿por qué el pájaro lleva un sombrerito?
Era para el tigre, pero se lo quita.
¿Te has pensado
lo de mi propuesta para mañana?
Quiero creer en tu plan de locos,
pero no creo poder ayudarte.
En realidad, ya lo has hecho.
Me he pasado la vida ocultando
este secreto, la vergüenza,
y, cuanto más lo hacía,
más crecía y crecía
hasta que empezó a destruir
mi razón de ser, mi voz.
Pero al conocerte
y hablar más contigo…
No lo entiendo, pero mi voz ha sanado.
Quise huir por no sufrir.
Quise cantar y no gritar,
pero la voz se me quebró.
Quise reír, pero algo me ahogó.
Mas, si a mi lado estás, puedo respirar.
No te valoras, pero tú me sientas bien.
Hay un cambio en mí.
Sé que mi sueño ya no se hará realidad
si conmigo no estás.
Me siento libre,
puedo confiar en ti.
No tengo miedo de contártelo todo a ti.
Mis secretos poder compartirlos.
Mis heridas esconden peligro.
No estás solo, te lo voy a demostrar.
Juntos podemos ser valientes y luchar.
Enfrentarnos a lo que tenemos.
No querer escaparnos de ello.
Libres ser, sí, sí.
Convencidos enfrentarnos.
Que el pasado no pueda arrastrarnos.
Duele más ver el tiempo volar
y, si no hay esperanza, mejor olvidar.
Pero atraviesas mi oscuridad. ¿Cómo?
Despiertas toda mi esencia enterrada.
¿Soy un impostor o un monstruo? No lo sé.
Toda mi vida me da vueltas
y no sé dónde voy.
Todo es fácil si apareces.
Qué bien lo haces.
Cuántas dudas, tú me ayudas.
Me siento libre. Puedo confiar en ti.
No tengo miedo de contártelo todo a ti.
Convencidos enfrentarnos.
No querer escaparnos de ello.
Libres ser, sí, sí.
Convencidos enfrentarnos.
Que el pasado no pueda arrastrarnos.
Mi mano abierta para ti.
¡Sí, sí!
Cerrar la herida hasta el fin.
Sí, sí.
Quise huir por no sufrir.
Quise cantar y no gritar.
Convencidos enfrentarnos.
Que el pasado no pueda arrastrarnos.
No… No oigo su voz.
- Me aseguraré de que perdemos.
- Así ganamos los dos.
Rumi, espera. Qué…
Qué…
Qué ganas de verte mañana.
¿Y esas caras largas? El plan funciona.
Mirad cuántas almas.
Gírate.
Tiene gracia. Por un momento parecía
que creías poder ser libre.
Sí, tiene gracia.
Porque, si te lo has creído,
si crees que puedes huir de quién eres
y qué hiciste,
deberías contarle la verdad.
Traicionaste a tu propia familia.
Los abandonaste.
Mataste a tu familia.
No olvides nuestro trato,
porque puedo subir el volumen.
Van a morir.
O puedo hacer que desaparezcan.
No creas poder escapar
a qué eres.
Siempre igual.
Quizá lo entenderán.
No, Rumi.
Espera a que te desaparezcan las marcas.
Ya está todo listo. Bueno, casi.
Mirad, estas semanas han sido duras.
Y, lo admito, no he estado muy fina.
Pero ganaremos.
Necesitamos la canción adecuada.
- "Takedown"…
- Tranqui. Estamos de acuerdo.
Con esa no conectaremos con los fans.
Ni nos conecta a nosotras.
Sé que no debemos dejar ver
nuestros miedos ni defectos,
pero soy una persona difícil.
Directa, con mal genio y agresiva.
Toda mi vida,
eso ha sido un problema.
Pero con vosotras no lo es.
Yo siento lo mismo.
Antes de unirme a Huntrix,
mis pensamientos, letras y cuadernos
me parecían inútiles y raros.
Pero, con vosotras, significan algo.
Yo significo algo.
Yo también temo perderos.
Por eso hay que acabar esto.
Esos miedos son cosa de los demonios.
Pero mañana ganaremos la guerra
y nos libraremos de los demonios.
Y de estos miedos.
Y podremos tomarnos una pausa.
- ¿Ir a los baños?
- ¿Qué?
- ¿De mujeres?
- Mato por un día de spa contigo.
¡Sí! ¿Qué cantamos?
- "Golden".
- ¡"Takedown"! Digo "Golden".
- Es sobre lo mejor de nosotras.
- ¿Y tu voz?
Mejor que nunca.
- ¿Fans contentos?
- ¡Honmoon feliz!
¡Sí!
Dos grupos, un premio.
Cada copo de nieve es especial,
pero uno es mejor que el resto.
¿Quién ganará?
Los fans de todo el universo decidirán.
El momento que esperabais.
¡Las campeonas durante cinco años
de los International Idol Awards, Huntrix!
¡Os queremos, Huntrix!
¡Contra los nuevos rompecorazones,
los Saja Boys!
¡Os queremos!
¿Quién ganará?
- Mira esa cara. Se la partiré.
- Espera al escenario.
¡Dadles la bienvenida al escenario
a los Saja Boys!
¡Saja Boys!
¡Odio las tabletas!
- Se están peleando.
- ¿Qué?
Nos toca ya.
Vale. Ya está. Por los fans.
- Por el mundo.
- Y nosotras.
¡Sí! Ganaremos y lo celebraremos
con hot dogs fritos.
¡Sí!
Vale, ha habido
un pequeño cambio de parrilla.
Con su nuevo single de moda, "Golden",
¡las Huntrix!
Era una fantasma, estaba sola.
Perdida en la oscuridad, mal del corazón.
Mío era el trono en el que no creía.
Era la reina que debo ser.
Vivía dos vidas,
quería jugar a dos bandos,
pero no encontraba mi sitio.
Me llamaban problemática
por desmelenarme.
- Pero así me gano la vida ahora.
- Miradme actuar.
Se acabó el ocultarme,
ahora brillo como siempre debí.
Soñamos sin frenos,
hemos llegado muy lejos.
Ahora creo.
Alzamos el vuelo, es nuestro momento.
Juntas brillamos.
Todo saldrá de oro.
¡Lo está petando!
¡Acabemos esto!
Todo irá de oro.
- ¿Bobby?
- 20 segundos.
Se acabó el ocultarme,
ahora brillo como siempre debí.
Ahora ni miedos ni mentiras,
así debemos ser.
Todo irá de oro. Seremos de oro.
¿Bobby?
¡Sí! ¡Rumi lo peta!
Es nuestro momento,
sin miedos ni mentiras.
Así debemos ser.
Estás acabado. Estás acabado.
- ¿Qué?
- ¿Por qué ponen "Takedown"?
Algo va mal.
¡Rumi!
¿"Takedown"? ¿Al final sí?
¿Es una nueva?
¡Estás acabada!
Tan dulce de cara,
pero horrible por dentro.
Mientes, pero no te esconderás.
Buen intento. Voltearé la tortilla.
¿Zoey? ¿Mira?
Te devolveré a la oscuridad.
Veo tu auténtico rostro y es horrible.
- ¿Qué pasa?
- ¿Pelean?
¿Por qué?
No.
¡Por favor, parad!
Mi odio quiere salir.
¡Rumi!
No estás preparada para esto.
Te destrozaré, vas a sufrir.
Sois todos iguales.
¡Rumi, ya vamos!
Estás acabada.
Un demonio sin sentimientos merece morir.
Te vas a enterar, estás acabada.
Vemos lo que eres.
- Un demonio.
- Un error.
¡No!
Desde el día que naciste.
¿Qué?
¿Qué hacéis aquí?
Estabais en el escenario.
¿No erais vosotras?
Ay, menos mal.
¡No!
No.
¿Por qué tienes marcas?
No debían estar. No debíais verlas.
¿Nos las has estado ocultando?
No, iba a quitármelas. Jinu iba a… Él…
¿Jinu? ¿Trabajas con él?
¡No! ¡Lo usaba para arreglar esto!
Para arreglarme y cumplir nuestro deber.
Ser fuertes. Estar juntas.
¿Cómo vamos a estar juntas
si no sabemos si mientes?
Lo sabía. Era demasiado bueno.
¡Mira, no! ¿No lo has visto?
¡El dorado! ¡Estamos a nada!
¡No! ¡No os vayáis!
¡Aún puedo arreglarlo!
Zoey, porfa.
¡Jinu! ¿Dónde estás?
¡Jinu!
Dime que no has sido tú.
- ¿Cómo has podido?
- Te mentí.
¡Era real! Lo nuestro era real. ¡Lo sé!
¿Lo que dije? Era para que confiaras.
No. Sé que eras bueno, que aún lo eres.
- Cometiste un error.
- ¡Los abandoné!
Sí, te mentí.
Acepté el trato con Gwi-Ma
para dejar esa vida de miseria.
Dejé a mi hermana y a mi madre solas
mientras yo dormía en sábanas de seda
con la tripa llena.
Las abandoné.
Pero no es todo lo que eres.
Habla tu demonio.
- ¡Pelea!
- ¡No funciona así!
¡Sí!
Escúchate.
¿Funciona?
Eres un demonio, como yo.
Vivimos con nuestro dolor,
nuestra miseria.
No merecemos más.
¡El Honmoon! ¡Se deshace!
Debido a la ruptura de Huntrix,
se han cancelado los Idol.
Estos son los ganadores.
Artista del año: Saja Boys.
No has evitado su pelea.
Estás solo, pero no tienes por qué.
Mejor nuevo artista: Saja Boys.
Mejor canción: "Refresquito".
Icono mundial del año: Saja Boys.
Hola a todos.
Estaréis muy tristes por lo de Huntrix,
como nosotros.
Para animaros.
haremos una actuación especial hoy.
A medianoche, en la torre Namsan.
No os la perdáis por nada.
Gwi-Ma, ya viene.
¿Creías tener una familia?
No te la mereces. Nunca la has merecido.
¿Qué haremos sin Rumi? Somos un trío.
- ¿Cómo…?
- De somos, nada, Zoey.
Yo no tengo familia.
Eres excesiva, pero no bastas.
Nunca encajarás,
pero yo puedo darte un lugar.
¿Rumi?
Creí poder salvar a todos.
Salvarme yo, pero ya no queda tiempo.
Lo han visto.
Lo saben.
Ya no puedo negarlo.
Esto es lo que soy.
Rumi, no.
Sabías que soy un error
desde el principio.
Haz lo que debiste hacer hace tiempo.
Antes de que destruya
lo que juré proteger.
Por favor. ¡Hazlo!
No puedo.
Al perder a tu madre,
juré proteger lo que quedaba de ella,
pero no imaginé
que sería una niña como tú.
Todo me decía que eras un error,
pero lo había prometido.
Así que intenté aceptarte y ayudarte.
¿Aceptarme?
Me dijiste que me ocultara.
Sí, hasta poder arreglarlo todo.
Aún podemos.
Podemos cubrírtelas y arreglarlo.
Diré que era mentira,
una ilusión de Gwi-Ma para separarnos.
No. Se acabó el ocultarme.
¡Y las mentiras!
Aún podemos arreglar esto.
¿No lo pillas?
Esto es lo que soy.
Mírame.
¿Por qué no puedes mirarme?
- ¿Quererme?
- ¡Te quiero!
¡A todo mi ser!
Por eso hay que ocultarlo.
Debemos ocultar nuestros fallos.
Solo así protegeremos el Honmoon.
Si así es el Honmoon que debo proteger,
me alegra que lo destruyan.
Bien hecho. ¿Listo para olvidar?
Bien. Yo estoy listo para comer.
¡Saja!
Yo seré tu ídolo.
Te tendré atenta, obsesionada.
Ponme en bucle infinito en tu cabeza.
Si estás mal, escucha otra estrofa.
Puedo ser tu refugio.
Ahora soy tu mundo entero.
Entre las cenizas te querré más.
Por encima del poder y del oro.
Me diste el corazón. Dame tu alma.
Solo yo querré tus pecados.
Nota cómo mi voz penetra en ti.
Escucha. Le predico al converso.
¿Me subís el micro?
Dame tu deseo.
Puedo ser tu estrella de confianza.
Embriagada con mi luz, obnubilada.
He venido a salvarte.
Vamos a lo loco.
Soy cuanto necesitas: tu ídolo.
El relumbrón de la fama, soy tu ídolo.
El dolor me volvió viral.
Una fiebre infinita que os da fe.
Vivís para adorarme, niñas.
Ahora vivo en tu mente,
ya es tarde, eres mía.
Te liberaré cuando todos
seáis parte de mí.
Le predico al converso.
¿Me subís el micro?
Dame tu deseo
cuando hagamos que arda el mundo.
Embriagada con mi luz, obnubilada.
Nadie vendrá a salvarte, vamos a lo loco.
De rodillas. Voy a ser tu ídolo.
Las cazadoras cantarán, fuertes de voz.
A los demonios muerte dan.
Siempre al mundo salvarán.
Sembrando luz donde no hay.
¿Te presentas aquí así?
¿Crees poder salvar el mundo?
No puedes ni salvarte a ti.
No puedo.
Y ahora todos te ven como de verdad eres.
Sí.
Y el Honmoon ya no está.
No.
Haremos uno nuevo.
Ahora solo la verdad.
Solo la prueba de lo que soy.
Lo peor de mis orígenes,
las marcas que me avergüenzan.
Cosas que ni siquiera yo entiendo.
Intenté arreglarlas, intenté combatirlas.
Estaba hecha un lío, dividida.
Todas mis mentiras chocaron,
no sé por qué no confié
en que estaríais a mi lado.
Me rompí en mil pedazos
y no hay vuelta atrás,
pero ahora veo
la belleza del roto cristal.
Las cicatrices son parte de mí,
oscuridad y armonía.
Mi voz sin mentiras suena así.
¿Por qué tapé los colores de mi interior?
Debería haber dejado
que mis heridas tocasen la luz.
Enséñame tu interior.
Yo encontraré tu armonía.
La canción que no pudimos escribir
suena así.
¡Parad de cantar!
Destruimos el silencio,
nos alzamos desafiantes.
Gritamos en el vacío
que no estáis solas.
Escuchamos a los demonios y nos separaron.
Pero ninguna está aquí sola.
Fuimos cobardes y mentimos.
No somos heroínas,
pero sobrevivimos.
Soñadoras, luchadoras,
la verdad es que estoy cansada.
Pero echaos al fuego
y me tendréis a vuestro lado.
Nos rompimos en mil pedazos
y no hay vuelta atrás,
pero ahora vemos
la belleza del roto cristal.
Las cicatrices son parte de mí,
oscuridad y armonía.
Mi voz sin mentiras suena así.
¿Por qué tapamos
los colores de nuestro interior?
Dejemos que nuestras heridas
toquen la luz.
Enséñame tu interior.
Yo encontraré tu armonía.
Sin miedo, sin definir, suena así.
¡Vuestras voces no pueden derrotarme!
¡No!
¡Rumi!
¡Jinu! ¡No!
Lo siento por todo.
No. Quería liberarte.
Lo has hecho.
Me has devuelto mi alma.
Y ahora…
te la entrego.
Suena así.
Eres mi tipo. Bueno.
¡Adiós, tableta!
Suena así.
Nos rompimos en mil pedazos
y no hay vuelta atrás,
pero ahora vemos
la belleza del roto cristal.
Las cicatrices son parte de mí,
oscuridad y armonía.
Mi voz sin mentiras suena así.
¿Por qué tapamos
los colores de nuestro interior?
Dejemos que nuestras heridas
toquen la luz.
Enséñame tu interior.
Yo encontraré tu armonía.
Sin miedo, sin definir, suena así.
Mi voz sin mentiras suena así.
Tras tanto tiempo, la verdad,
nuestras voces al unísono.
Donde la luz toca la oscuridad suena así.
¡Os queremos, Huntrix!
Cómo quiero a mis chicas.
Caray. Qué gustazo.
Llevamos años diciéndotelo.
¿Ves todo lo que te perdías?
Sí. Vendremos cada día
de los tres meses de pausa.
Rumi, cómo me alegra que no murieras.
Caray, Zoey, sin filtros.
Pero lo mismo digo.
Es que… significáis tanto para mí
que no sé que haría sin vosotras.
O sea, os quiero muchísimo.
Sofá.
Tres meses de sofá.
Míralas. Qué monas.
- Hemos descansado bastante.
- Yo he recargado las pilas.
Y yo. Creía que quería sofá,
pero puede esperar.
- Hola, chicas.
- ¡Rumi! ¡Mira!
- ¡Qué fuerte! Os quiero.
- Sois una monada.
- Sois las mejores.
- No, vosotras.
EL REGRESO
LAS GUERRERAS K-POP
Oh, eres un maestro del engaño.
Mira cómo engañas a las masas.
Pero pronto te darán la espalda.
¿Cómo puedes dormir o vivir contigo mismo?
Un alma rota en un cascarón asqueroso.
Te veremos morir.
No te esconderás.
Estás acabado, muerto, reventado acabarás.
¡Estás acabado, muerto, no pienso parar!
Te destriparé y te arrancaré el corazón.
Rogarás, llorarás, palmaréis.
¡Te vas a enterar, estás acabado!
¡Acabado!
Subtítulos: Juan Villena Mateos